[说话人1] 我是一名卫参记者 相比传统记者卫参记者也可以估且称作是非传统记者那么什么叫做卫参记者呢其实就是专门行走在设密世界的第一线通过采访追访亲身经历等方式掌握相关世界的第一手资料经过整理 将破碎的信息变成一片偏相对一动的报道然后发表给特定的人看当然了发表的地方不是公开可见的对外看伍
[说话人1] 我想让在规则允许的范围内让更多的人知道在这个世界上有很多事并不仅仅是双眼所看到的那么简单你所看到的未必就是事情的全部更黄文有无数的事情你压根就看不到而让世人了解的更多这是我作为一名与媒体记者这些行业粘编的一点职业追求说的在简单点就是为了职业到的
[说话人2] 今天我們開始第一個在預戰中發生的真實詭異事件公元1984年4月28日我人民解放軍經過18週一的學展成功是老山這陰山回歸祖國懷保事已預軍不甘失敗從全國各地調級金銳八個團共計18000餘人一圖與老山一線與我軍展開學展並與1984年7月12日發動大規模進攻戰鬥開始時預軍分為四個主攻方向我首軍則一拖有力地形奮力環境此意便是老山戰役乃至整個中越邊境戰爭期間非常著名的7.12大戰及松茂林戰役初期由於前輔在陣地前500米出的預軍金銳被我軍火力覆蓋在兩名銀場被當場擊斃的情況下仍表現出了較高的戰場機率沒有暴露行蹤導致我軍判斷失誤直接造成越軍偷襲成功168號 陣地失守隨後通過情報顯示我軍迅速掌握越軍的進攻動向隨調級大量火跑為我14軍40時119炮群配損119團的40時10炮團間底4.85加濃炮營7連趙炎兵團場部配備2.5個技術的彈藥準備在首山戰中重創益與敬犯的越軍在具體的戰鬥中我軍跑兵起到了決定性作用越軍曾試圖與我軍進行正面對跑但雙方不僅是火炮數量彈藥技術懸殊極大我軍還投入了當時最新型的火炮定位雷打越軍火炮剛剛發出聲音炮彈還在空中飛行
[说话人1] 我軍的反擊火力就已經上步這一系列的優勢是我軍的反擊即為高小在八個小時的擊力戰鬥中用純粹的砲擊就將越軍一個精銳炮兵與完全尖面在陣地上部分越軍火炮失塗在開炮後迅速轉移但火炮還未收起我軍的炮彈就已經飛到將越軍連人帶炮全部炸飛甚至出現過我軍炮彈打進越軍火炮炮管的奇蹟戰力在炮戰最激烈的169號陣地上有59鋼艺是130毫米加濃炮66是150毫米加劉炮100毫米排機炮130毫米自行火箭炮等火氣組成的火力在陣地前方組成離島讓越軍付出極大代價也無法愉悅的火強戰後經過統計我方為一名單兵在作戰時背後平均有2-3門大口徑火炮作為支援開創了人類戰爭事上參戰重新火炮比步兵還多的先禮拯目說實在越軍就是在當時主流軍事強國下也是完全無法想像的就是因為有了這種火力為我軍最終贏得整場戰役的勝利奠定了監視的物質基礎正是因為如此戰後向炮兵致敬的口號在老山前前想撤天空由於越軍並不知道我軍火炮打擊極為精準的原因是使用了炮兵定位雷達所以編募以為是169號陣地上的炮兵料網上起到了關監心作用隨即組織大量兵力不惜一切代價攻擊169號陣地人為如果拿不下該陣地就無法使自己的炮兵火力為前言部隊提供有效的火力支援正是因為如此才有了上輔我軍多型火炮組成火槍的經典戰力而當時169號陣地上的我軍手軍力量非常薄弱只有一個不兵牌雖然在火炮的支援下最終成功將越軍擊退但戰鬥的過程十分殘裂儲得越軍投入兵力多不惜代價百喪心並況的越軍為了保證拿下169號陣地更是投入了一些戰後正規戰士資料中永遠不會提及的秘密武器他們的使用造成了短時間內的戰場恐慌在這些秘密武器參戰之後我軍官方經過研究將其劃入火體生物兵器的範疇之內隨後迅速組織力量制定出了大量的應對方法並與以堅決反擊同時以間接的促進我國在20世紀80年代國內氣功熱與特異功能研究狂潮的推進火體生物兵器的應用零星分布在了眾多戰術級別的戰鬥中其中規模較大的除了在上述的169號陣地外還有142號陣地149號陣地這三個位置可以說是最具有代表性的戰場也是越軍投入最大手段最惡劣的三處而火體生物兵器這個學術色彩濃厚的成為則取自於戰後總參謀部的內部官方文件與國防科技大學相關論文中的用詞屬於非常權威的官方定義以169號陣地按照順序來說從169號陣地開始越軍對此陣地的攻擊是三處陣地中最為兇猛的在加上當時該陣地上的我軍手位部隊只有一個青裝補兵牌裝備的都是81鋼衣式自動補槍69鋼衣式40毫米火箭銅擋補兵般常見的輕物器面對窮凶極惡的越軍進攻防守壓力極為巨大但幸好有拋群的及時之遠10月軍雖然在局部兵地上戰友絕對優勢卻在付出慘重傷亡後不能如遠達成戰術目的不過戰局進入到第二天中午十分之前動用四達二十七兩軍用卡車拉上來的拋彈已經全部打完補充彈藥的車輛還在路上就此形成了一個小時的火力缺口而最慘烈的戰鬥也就發生在這一個小時內也是在這一個小時內越軍投入了火體生物兵器前面被我軍拋群輪返打擊後越軍對我軍火炮十分激彈雖然一個小時的時間裡拋群由於缺少口糧再是瓦巴了但由於害怕這是又敵深入巨而堅之的策略
[说话人2] 所以 月軍並未敢侵據旺洞所以將準備多式的活體生物兵器發尚火箭為了能更加深入的了解到當年發生在169號鎮地上有關活體生物兵器戰鬥的情況我展轉多底 試圖尋找當年的親力者進行採訪最終總算是功夫不負有心人根據曾經親身經理該場戰鬥的老兵器時程回憶當時那些奇怪的東西是在中午出現的因為參戰時代的那塊表被炮單機器的碎屍打壞不走自了所以具體時間我也記不清是幾點我印象裡看太陽的位置應該是快吃飯的那個點
[说话人1] 我们排当时一共45个人手榴弹异为贴着一为整整齐齐的摆放在站好的边眼上所有直手武器在全部冒着轻烟的状态下重新装填担摇准备抵御随时可能再次铺上来的月军士兵不过就在大家的神经崩到最尽的内会比月军士兵反铺更让我们精神集中的事情发生了在我旁边的轻激枪射手小李眼神比较好一眼就看见了正底下方大概拨不到一百米的距离上有这么七八个声音正在往上移动看一者是月军没错不过写得非常破烂而且双手空空没有武器那个年头越南国为因为连年的战争所有生产力已经全部贪婚甚至连区文要都不能资产把咱们国家云南产的区文要上的中文扣掉铁上云南文就资成是国产的了所以在这种情况下以着破烂也成了他们的一个特征类似的事情见惯了我们也就没去多想向他们空着手走过来可能是给他们自己人收拾的收拾对那时候我们出于人道主义以般不打越南外边的收拾对但前提是他们不能带武器人数不能超过五十人这次他们就七八个人也的确没有武器刚开始也就放松的警惕心想如果他们走得太近了就朝脚下开枪警告他们离得再近了到时候就激毕他们那样也不完但开始让人比较闹悶的是他们的速度很慢根本不是收拾对害怕我军设计而匆匆忙忙收拾的样子更不是之前尽攻中那种发风冲冲的状态而是类似有点爹爹撞状的感觉想到那回这些人就已经晃有道距离我们主征地不到六十米的距离上了看那意思根本没有停下来的意思那我们就不干了即便他们真的是收拾对也绝对不能客气的更何况看他们那个样子也不像是来收拾的这么近的距离上在那种情况下只要不是自己人就是一只苍蚓也不能让他飞上来更何况是七八个身左右迪军军状的人谁知道他们要干什么也看他们还往上走排长当机立断就命令小李用轻激枪给他们打了一个长点射那个画面膜直筋既游行以共八发子弹从枪口设计而出画着弹道的弧线就飞向目标虽然不能看清对方的面目但子弹激默激中目标还是可以确定的小李呢是我们团里有名的机枪身射手三发长点射与八发长点射还有善面射击是他最擅长的这种距离上对于他来说那几乎就是百发百重可是那八发子弹打在这几个人最前面的三个身上以后好像根本没起什么作用
[说话人1] 特別是最中間的那個我用肉眼可以確定起碼有死髮激香但先後命中了它的胸部可它只是在原地斷了一下然後仍然可以保持之前的節奏繼續前進你們的激香手銷裡當時使用的是什麼型號的激香你還記得嗎我差最問記得是56式搬用清激香7.62毫米的其實成說56式搬用清激香發射的是7.629毫米中間威力不強彈用它56式搬用清激香來射擊的話有效射成800米子彈到1500米還有足夠致命的殺傷力假設在60來米的距離上胸部被連續命中死髮就大漫的動能也足夠把人打散嫁了你說的內人不僅沒死居然還能繼續走路我說是以前我們團體組織射擊訓練的時候為了練射手的膽子曾經打過好幾次火物基本只要打中身子就是一槍死我記得有一次部隊駐地附近一個村裡一戶老鄉家裡養的牛不知道為什麼瘋了誰也拉不住最後去我們單位求助後來沒辦法給擊斃了用的是五六半自動一槍打在肚子上前後通脫的大骷髏那牛是頭打黃牛左右400多斤的也就這一槍就給料到了一百來斤的人還上死槍根本沒有不死的道理我到現在也想不明白是為什麼不過後來這幾個人的表現除了重槍撥到之外其他方面也的確不像是人我說當時我用肉眼都能看得見帶著望遠鏡的政府拍場看得更清楚記得拍場當時都罵娘了他說他罵的身上都被打了好幾個哭壟了怎麼還不死就這樣拍場用命令小禮進行了大概三至四次長點射情況依然足顧子彈擊中目標後只能持至對方的行動卻不能將其擊比甚至都不能將其擊倒經過這一番遮的時間大概過去了五分鐘這七八個聲音就已經走得很近了當時目測距離最多也就三十來米的樣子吧這時候再看他們特別是前面這幾個身上別說是衣服多子胸口上的皮肉已經被子彈打爛了上面不滿單坑不過裡面並不流血反而是黑胡胡的一片按照場裡來說被子彈擊中這麼多次而且先後間隔又這麼短足以沒有防護的人體給擊碎用你的話說就是能把人打散架了可他們雖然被打得傷痕為累卻還能活動只讓我們在場的所有人都很震驚拍場看到這情景是徹底激演了命令全排所有活力一塊上往死裡招呼著這幾個不仁不軌的東西四十五個人除了三名四十火箭同手三名雞腔手以外每人一隻81鋼1是自動補腔加上的三艇雞腔就是42條腔在一個狹小的正面上幾十條自動武器一塊開火內場面還是挺壯觀的說實話打瘋狂進攻的越軍事都沒這麼打過這麼多射出去的子彈組成的火把一下子就把還在移動的幾個人給補助了這一次騎舍每條補腔起碼打光了一個彈瑕雞腔打掉了半個彈骨上千發子彈在幾十米的距離上打不到十個目標補出我們所有人的判斷這些子彈直接把他們全部打碎了我看的雞補腔子彈五六發先後命中在一個人的腦袋上那腦袋瞬間就只剩下一個腔子的把他們全打倒了之後我還聽見副排長和排長討論剛才怎麼打這麼多腔打不死這些人的事結果還沒說出個子丑引腦來我所在的一般版長只剩前方的十點鐘方向一點鐘方向和兩點鐘方向幾乎又來了又來了被他的聲音吸引全班的戰士多往的指的方向看果然在這三個方向上每一個又來了一波跟上面那些被打倒的加火動作差不多一樣的東西不過數量多得多距離大概都在一百多米左右他們每一波最少都有三次十個最多的十點鐘方向我估计騎馬丟小一百號最少八九十號是絕對有的班長看到的自然就把情況報告給排長排長拿著望鏈鏡觀察了一下表情非常的難看看得用手專程全抖咬著牙忙的一垂站毫上的土坡給三名火箭桶說你們三個一人負責一個方向用鋼珠壇給我狠狠的炸然後又給我們說剩下的等力盡了就用手流彈給我招呼那你們當時有沒有過關於對面這些東西到底是什麼的想法比如說一個念頭或者是其他什麼的就以你為例吧你那會心裡的低凡是什麼我問我最開始的低凡是這些人是不是都吃藥了我之所以這麼想
[说话人2] 是因为虽然我是汉族人但老家在那吗
[说话人1] 我们家那边早年有不少当地的土宗角我记得小时候看见过一个神汗给他的一个土地为了一碗红色的水然后这个人就不怕疼也不怕冷光的角在随波里上走内蒙的冬天凌下几十度这人脱光了在湖里游泳上来之后身上还能冒热气不光是这些而且还特别听话他让做什么那人就做什么他给我们说这是神有喝了之后能刀枪不入虽然现在想起来他的这些鬼话自然不会当回事可这要到也的确挺厉害的除了在随波里上走路冬天下湖游泳之外我还亲眼见识过两次这种药的威力一次是后来这个神汗跟别的镇子里的同行墙生一打起来了他就给他手下二十多个土地都喝了这种药然后这些人就盾着眼根对方叫来的人听命因为不知道害怕也不知道疼打的满头满身都是鞋也不厚腿所以最后跟他墙生一旦的那一帮人被连下带打的都跑了发生这事的那年运虽然全国早就解放了我还是个小孩子但内蒙低出北疆民族民风很重意识办会改不过来这才让这些活动还有发展空间一直到文革前夕的破私就才消灭的差不多了另一次则是到了文革期间的时候往那时候才失来碎冒头也当了红薇兵就跟着一大帮年龄逼我大的多的红小家一起去对付那个神汗这家火鸡的眼给自己惯了一大碗那种药结果这人变得力打无穷我们将近三十个人跟他折腾了一天都暗不住的最后还是等太阳快落山了估计是他们要的要经过的我们才用省子把它给捆住的时候一检查我们这边被他打伤了十几个人最严重的一个叫他一巴掌把下巴肚给打掉了反正上前身手的基本多火轻火中的受伤了不过因为我年纪最小查不上手都是那些大孩子在前面打我也因为这个算是免癌了一顿臭因为有这个经历吧我的第一感觉就是那些用枪打不到的人是不是也喝了类似的药了不过再想想感觉也不对因为那要在厉害中枪的也得流血被打中了药还得死可那些人中的枪一点血都没有而且子弹打在他们身上就跟打在破轮开上的那种感觉式的一点不像打在正常人身上的样子就更不用说凶前连中死枪还能走路的所以最后我就推翻了自己的这个想法其实成说第二次大量出现这些怪人之后你们接下来的战斗又是如何进行的我点了点头是一把话题拉回正轨别这样问头看见第二批着怪人之后虽然我们也跟政府牌长一样很难们而且面对这种解释不清的情况是心里多少也都有一些恐惧不过军林如山既然说的那就全身心的头部战斗我就一边盯着那些怪人的动响一边把我自己面前的几枚还没拧开开子的手流淡挨个拧开把里面的影线都拽出来到用的时候好随时拔了就能往外争不过还没挡住我弄完就听见东东东的三声问响太眼一看正式的三名火箭通手每人先后发射李梅火箭蛋打的都非常准刚珠谈通过调整影星都在那些怪人的中间灵空爆炸了以梅就能炸到一打片但是很多被爆炸产生的冲击波打爬下的怪人过了梅多会有晃晃悠悠的从地上重新炸的起来了魂身上下被刚珠已经这打成了马封窝去跟梅石人一样后来火箭蛋有接连发射的几枚直到把把其中一些离得最近的全给炸碎了才算没再爬起来不过打到这回这三个方向上移动的怪人也就距离我们还有不到40米了
[说话人2] 我们还想等再走的记忆点就拿手榴弹招呼他们结果跟第一次碰见七八个的内脖并不一样眼看到更前了这些怪人不再用慢吞吞的速度往前走而是毫无征兆的撒开腿就往上冲速度快急了而且他们跑步的姿势不是正常人上身直立双腿双臂快速摆动的跑法而是上半身往前爬倒几乎与地面平行两肖腿也不是有规律的卖动而是类似在跑的怎么行动的这么说吧他们当时的样子就像一群只用后腿框跑的风口一样我们这时候就顾不上等什么最佳投资距离了
[说话人2] 一手拉出影线来轮起磁磁冒着白眼的手流弹就往外扔火箭桶也有打了几发不过后来因为距离实在是太尽了火箭桶也发挥不了作用火箭桶手就锁心放下火箭桶跟着一起往外扔手流弹除了扔手流弹以外我们手里的枪也完毕的打这一通打手流弹和火箭弹炸翻了他们七马三分之一还有一部分被密集的火力给打烂在了正底前眼但这么激烈的设计枪上装的弹窑转眼就打没了趁着我们换弹瞎弹骨的这个建议后面那一批还是冲上来了这时候不用搬牌掌的命令每个人都本能的去摸别在腰上的丝刀有的抽出来装在了布枪上有的没来得及装的就直接拿在手里用那三个火箭桶手直接把四十火扔在一边把网单兵眼体的公兵枪拿了出来然后我们就跟冲上来的这群长的向人但绝对不是人的东西打成了一团也就是说你们线路进展甚至是白人炸了我问是啊不仅仅是白人炸更是有什么就用什么的肉薄炸但是跟这种东西比起来我们与他们肉薄的劣势太大了其实声说是不是你们手中丝刀很难杀死他们我问
[说话人1] 就是这样其实之前也早有心力准备子弹打在这些东西身上要很多发才能基导一个那么用刺刀去统又有什么用呢但是即便作用拨打也不能做以代弊博士那会我跟其中直冲着我这个方向冲上来的一个就打滚刀的地上我用手里的刺刀往的身上很密的扎得起码五六刀吧每一刀都最少把整个刀神权给扎进去
[说话人2] 但就只能是扎出一个跟刀刃节面差不多的树条型黑窟龙出来被扎了之后它也基本没有反应而且立起还特别的大把我按在地上 张嘴就像摇我的脸这时候我才看清楚这东西的手指加又长又快跟小刀子似的前面还带着顶钩 两只眼睛里面是花的完全不是正常人的白眼球 更黑眼球 还有桶孔而是乱七八糟的什么颜色都有桶孔都随程了好几块如果要形容一下的话我感觉它的那双眼球就像两个被砸碎的玻璃球而它在嘴里的牙鼻狗牙都肩还长短不齐它摇我的时候我当然是死命不让它摇到就释出吃奶的筋蒸炸最后是抓住机会一刀从它下八下面穿进去一直撕穿了它的整个脑袋我记得我扎得有点鞋倒进都从的左边太阳学的位置冒出来了就这样我才摆脱的然后顺时起在了它的身上不过的脑袋都被我扎露的却还没死我又用刀对着它的脸连扎带扎的弄得十几下直到把它大半个脑袋都打没了它在彻底消停看样子是死了而那乱脑袋里流出来的东西全是黑色的一些虚专物体跟正常人的花红脑子也完全不是一回事其他人的情况是不是也跟你差不多我问当然差不多了那种拼命的当口谁敢卸带谁卸带谁就没命了都是沙红眼了刚开始还有点害怕弄死了这个之后就什么也不怕了然后我爬起来再看其他的战友哎那个彩我是属于比较幸运的
[说话人2] 看掉了一个还没几乎没受伤但有些就没那么幸运了离我最近的旁保人就是他被两可这种鬼东西暗在地上一个爬在他身上一个蹲坐在他头顶的位置因为爬在他身上的那个党住了我的事件我一时也没看清楚是怎么回事但从两旁躺出来两大摊的鲜血我是看得清清楚楚的不管怎么样吧看见战友被暗住了肯定的去救啊我就到抓手里的丝刀对准备对着我的这个上去就是一下正好扎在后脖广上我把丝刀在手里实际一转个扩打了窗口脚了几下之后就像外猛的一割把那东西的紧追以及脖子右侧的皮肉全给活开了这家伙被我攻击了之后就从地上站起来了不过脑袋向左边外只剩些一层皮在连着头顶都打到肩膀上了我趁他还没转身就把丝刀正过来又补力刀把他脖子上连着的那点皮全给切断了这脑袋正好掉在了我的脚前那张蒸凝的脸上烂牙刺出纯外的嘴巴还一张一盒的也许是我的本能吧我就用脚用力的曲采记得大概是采了五六角这脑袋应被我全给采碎了采把修而眼前这个无头的身子也倒在了一边彻底死透的不过没了他的遮挡旁保人也全部了出来那一幕我一辈子也忘不了
[说话人1] 好本期视频就先为您播讲到这里了给小莫点点赞咱们下期视频见